trafficStat隐私政策

 

最近更新日期：2021年09月01日

 

一、前言

    trafficStat是iFuny开发、运营并管理的帮助trafficStat用户（以下称“用户”或“您”）基于地图记录流量，分析流量、戒除手机成瘾行为的软件服务平台（以下称“ trafficStat”或“我们”，均指向iFuny、trafficStat app、 trafficStat网站），我们专注于引导您重塑健康的生活习惯。

为了向您提供产品/服务（以下统称“服务”）及提升服务品质，我们将遵循合法、正当、必要的原则收集、存储、使用、对外提供您的个人信息（以下称“信息”）。我们尊重您的个人隐私，为此trafficStat特提供以下隐私政策条款，向您说明我们的用户个人信息收集、存储、使用及保护等政策。

 

二、提示条款

1. trafficStat在此特别提示您，在您使用我们提供的服务之前，请您认真阅读并充分理解本《trafficStat隐私政策》（以下称“本政策”）的每一条款，特别是用加粗字体标识的内容。如您对某一条款理解不清，欢迎您及时联系我们。如您是非注册用户，如您不同意本政策，请您不要继续使用我们提供的服务。如您是注册用户，如您在线点击同意本政策的按钮，将视为您同意接受本政策全部条款约束。

2. 安卓版的trafficStat同时提供收费版本和免费版本软件供用户选择使用。如用户选择收费版本软件，在付费的前提下，用户可以选择不开启“奖励式广告”（trafficStat推送、展示商业广告）服务功能。如用户选择使用免费版本软件，请用户理解，如果没有广告收入，我们将不能持续提供免费服务，所以将在免费版本软件之上发布商业广告；如您对此有异议，请您停止使用免费版本软件并转而使用收费版本软件。

 

    三、定义

    1.用户个人信息：指电信业务经营者和互联网信息服务提供者在提供服务的过程中收集的用户姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码、账号和密码等能够单独或者与其他信息结合识别用户的信息以及用户使用服务的时间、地点等信息。

   2.用户个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息（个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等）、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。

   3.关联方：一方控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制或重大影响的，构成关联方。

   4.设备：指可用于访问trafficStat网站、trafficStat app的装置，包括台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机及其它智能终端。

   5.设备标识符（Unique Device Identifier）：指唯一设备识别符，由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于识别设备。

   6.IP地址：指互联网协议 ( IP ) 地址，网络设备的编号，可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。

 

四、隐私政策

为方便您阅读本政策，我们设置了以下索引目录，请您参考使用。

如何收集和使用个人信息
使用Cookie和同类技术
如何存储和保护个人信息
如何对外提供信息
未成年人保护
用户如何访问和管理个人信息
第三方提供的服务
本政策如何更新
本政策的适用
联系我们
       

如何收集和使用个人信息
我们将遵循合法、正当、必要的原则，按照下述规定收集、使用您的个人信息。如无法获取并使用必需的用户个人信息，我们可能无法提供相应的服务，如出现此现象，请您给予理解。

 1.1您主动提供的个人信息

 ⑴您在注册帐户时提供的信息

 在您注册用户账户时，您可能需要提供用户名、电子邮箱地址、身份资料（如出生日期）、密码等信息。上述注册信息可能被用于您的账户登录、账户管理以及重要行为验证等用途。

 ⑵您在使用我们的服务时提供的信息

 在您使用我们的服务时，您可能提供您的个人信息，例如上传头像、分享照片及其他个人信息。

 ⑶您通过客服途径提供的信息

 在您通过客户服务途径与我们联系时，您可能向我们提供您的个人信息，我们可能会收集上述信息用于解决您提出的问题。

 我们在此提示您，如无必要，请您尽量不提供您的个人敏感信息；在您与其他用户（好友）互动过程中，请勿透露您的个人敏感信息。

 1.2我们主动收集的个人信息

 ⑴为保障您正常使用我们提供的服务及提升我们的服务品质，我们可能收集您的如下个人信息：

 a.设备、软件信息

 如设备型号、设备标识符、硬件、设备MAC地址、操作系统及其他软件、设备地理位置（可能通过IP地址、GPS、WLAN、手机系统设置的地区等途径获取）等信息。收集上述信息的目的：了解用户使用的设备与系统信息，为诊断及修正软件错误、升级软件提供帮助；在用户注册账号时，我们将读取用户设备信息，在我们针对不同地区开展营销活动时，可以只推送消息给相关用户，避免打扰无关用户；当用户向服务器请求连线时，服务器将记录这些请求来源的IP地址，当服务器被攻击时，我们将根据IP地址信息追查攻击来源，并阻挡持续攻击。

 b.日志信息

 在您使用我们的服务过程中，我们可能收集您的设备及trafficStat软件操作记录、运行故障等信息。我们将搜集用户使用trafficStat软件的行为，例如使用软件的次数、访问了哪些页面、使用了哪些功能等。这将帮助我们了解用户的需求，使我们可以集中力量开发对用户最有用的功能。此外，我们也会收集软件运行故障记录，帮助诊断和修复软件错误。

 c.软件安装列表

 详见下方 ⑵ trafficStat app权限获取说明的第 g 项。



 其余非我们主动搜集但第三方机构搜集之信息，将在第四点进行说明。



 ⑵trafficStat app权限获取说明

 a.读取及写入存储器权限

 为使trafficStat软件按照您的设定运行，软件需要读取、写入、修改、删除您的用户偏好设定信息；为保持您的登录软件状态从而避免不断地重复登录，软件需要读取您登录软件的状态；为使您快速访问广告页面，软件需要预先将广告页面下载至您的存储器。

 为了使trafficStat app稳定运行，当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限（读取、写入、修改、删除您的存储器信息），我们承诺仅读取或缓存必要的信息。

 b.读取电话状态权限

 为了完成安全认证（如用户支付费用等安全认证），当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限，我们承诺仅读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。

 c.位置信息权限

 为了使您获得基于您所在地点位置的服务推荐以及完成安全认证（如非经常登录地点安全认证、提示），当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限。

 d.摄像头权限及相册权限

 为了使您获得扫描二维码、头像图片设置、截图反馈等功能，当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限。

 e.麦克风权限

 为了使您获得语音搜索、智能语音助手或与客服进行语音沟通等功能，当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限。

 f.读取通讯录权限

 为了使您获得添加好友等功能，当您安装trafficStat app时或在我们收集您的个人信息时，我们可能会向您申请获取此权限，以便您快速选择相应的联系人或手机号码。

 e.读取应用使用情况权限

 如用户选择使用“深度专注模式”或“白名单”功能，trafficStat需要获取用户是否在种树时离开trafficStat和用户是否正在使用白名单中的软件应用信息，在此情况下需要开启此权限。

 g.读取软件安装列表信息权限

 为实现“白名单”功能，trafficStat 将会读取用户设备上软件安装列表信息，从而识别用户正在使用的应用软件是否为“白名单”内的应用软件。如不能获取用户设备上软件安装列表信息，用户将无法使用该功能。程序仅会在用户同意隐私权政策后收集此信息。

 1.3我们从第三方获取的个人信息

 为保障您正常使用我们提供的服务及提升我们的服务品质，我们可能会从第三方处收集并使用您的个人信息，我们将在第四点详细说明第三方获取的信息内容及机构名称。如您拒绝第三方在提供服务时向我们提供您的个人信息，将导致您无法使用我们提供的服务，例如您在通过支付机构（包含银行、第三方支付机构等机构）向我们支付费用时，支付机构将向我们提供您的付款信息（包含付款账户、付款金额等信息），我们需要根据付款信息向您提供对应的收费服务。

 1.4我们如何使用收集的个人信息

 ⑴我们将收集的个人信息用于满足您的服务请求，如用户登录账户验证等请求。

 ⑵优化我们的服务

 我们可能会对收集的信息进行综合分析和研究，以便我们向您提供精准的个性化服务，我们也可根据分析结果优化我们的服务。

 ⑶为您提供安全保障

 我们将收集的信息用于网络、软件安全检测及防范。

 ⑷我们将收集的个人信息用于排查软件错误。

 ⑸发送通知及营销信息

 为提供服务及提升服务品质，我们可能会通过系统公告、系统通知、站内信、电子邮件等方式向您发送通知或营销信息。如您不希望接收不是提供服务所必需的通知或营销信息，您可以根据我们的提示选择退订该通知或营销信息。

 ⑹广告展示

 在我们提供免费服务时，我们可能在trafficStat平台上投放广告，如果没有广告收入，我们将不能持续提供免费服务。为使用户获得良好的用户体验，我们将尽可能降低无关广告对您造成的影响，我们将依据对您的互联网使用习惯和偏好的分析结果向您展示您可能感兴趣的广告。

 ⑺本政策中另行规定的个人信息使用方式。

 1.5在下述情形下，我们可能会依法收集、使用您的个人信息但无需征得您的同意:

 ⑴国家安全、公共安全、公共利益需要；

 ⑵法律、法规或强制性行政/司法要求；

 ⑶在紧急状态下，为维护您或他人重大利益需要；

 ⑷您的个人信息属于公开信息；

 ⑸签署、履行我们与您之间的服务合同所必需；

 ⑹维持我们提供的产品/服务安全稳定运行所必需，例如发现、处置服务故障；

 ⑺法律、法规规定的情形。

 

2. 使用Cookie和同类技术

 2.1Cookie

 为改善用户体验，我们可能在您的计算机或移动设备上存储一种小型数据文件（以下称“Cookie”）。借助Cookie，trafficStat软件可以存储您的软件使用偏好和设置，使您不必在登录软件时每次均要提交全部登录申请信息。根据您的软件使用偏好，我们可能向您提供与您相关度最高的服务信息。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie（删除方式包括：删除trafficStat软件（如果是IOS系统版本软件）、清除缓存或于浏览器设置中删除cookie）。但禁用或删除 Cookie 可能会影响您使用我们提供的服务的全部或部分功能。

 2.2网站信标和像素标签

 我们可能会在网站上使用网站信标或像素标签。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的电子图像，可用于在您查看网页或电子邮件时识别您设备上的 Cookie。像素标签使我们可以以您可阅读的格式传送电子邮件，并使我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从trafficStat的寄信名单中退订。

 

3.如何存储和保护个人信息

 3.1存储期限

 除非法律、法规另行规定，我们将在您终止使用我们提供的服务后停止收集您的个人信息，并在合理期限内将您的个人信息进行删除或匿名化处理。

 3.2个人信息保护

 ⑴我们已经建立并健全了用户个人信息保密制度，我们将以必要和最小授权为原则严格设定用户个人信息访问权限，控制用户个人信息知悉范围。

 ⑵如发生个人信息泄露等安全事件，我们将依据法律、法规之规定启动应急预案，阻止安全事件扩大，并向您发送通知。

 ⑶请您妥善保管好您的注册账户信息（用户名、密码），如发现上述信息已经泄露，请及时与我们取得联系。

 

4.如何对外提供信息

 4.1分享信息

 ⑴为了提供服务及提升服务品质，我们可能会与第三方共享信息。上述第三方包括我们的关联方、合作伙伴。如我们与第三方分享您的个人信息，我们将遵循合法、正当、必要的原则，并进行安全评估。如该第三方为我们的关联方，我们将确保该第三方将严格依照本政策之规定存储、保护、使用您的个人信息。如该第三方为合作伙伴，我们将事先征得或确认该第三方已征得您对分享信息行为的明示同意。

 ⑵为提供丰富的广告服务体验，我们将引入第三方广告服务商（如[北京字节跳动科技有限公司]）向您提供更多您可能感兴趣的广告。在投放广告过程中，我们将遵循最小化原则与第三方广告服务商、第三方广告监测服务商分享您的个人信息。我们将慎重选择合作伙伴并与之签署相关协议，将要求其依法采取合理措施保护您的个人信息。

 为向您提供您可能感兴趣的个性化广告服务，我们将与第三方广告服务商分享您的广告标识符、设备操作系统、设备硬件、设备MAC地址、网络运营商、IP地址以及您浏览广告的日志等信息。

 为获知广告投放效果，我们可能与第三方广告监测服务商分享您的广告标识符以及您浏览广告的日志等信息。

 4.2委托处理信息

 为了提供服务及提升服务品质，我们可能会接入第三方机构來委托市场销售、技术服务、客户关系服务、信息推送服务、支付服务、数据分析服务、错误回报服务等机构代理我们向您提供服务，以下为我们目前接入之第三方机构：



 (1)数据分析服务与错误回报，用来提供更稳定之服务：Google Firebase、Google Analytics、Google Crashlytics。（SDK 名称：com.google.firebase）



 (2)客户关系服务，用来实时处理用户反馈：Intercom。（SDK 名称： com.intercom, io.intercom.android）



 (3)支付服务，用来提供用户购买商品：Ping++、微信支付、支付宝（SDK名稱：com.pingxx,com.tencent.mm.opensdk, com.alipay）其中 com.alipay包含支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证。上述第三方可能搜集常用设备信息（如设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI/android ID/device ID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息等）。



 (3)信息推送服务，用来通知用户产品消息：友盟（SDK名称：com.umeng）及其服务商淘宝/阿里云/其他阿里巴巴集团相关企业等第三方机构。其可能搜集常用设备信息（如设备Mac地址、唯一设备识别码IMEI/android ID/device ID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息/地理位置等）。



 (4)广告服务，用来向用户展示广告：穿山甲、巨量引擎（SDK名称：com.bytedance.sdk.openadsdk）



 上述第三方机构，我们将对代理的用户个人信息保护工作进行监督和管理，要求代理人依法保护您的个人信息， 如代理人违反法律、法规之规定，该代理人须承担法律责任。

 4.3公开披露信息

 我们不会对外公开披露已收集的个人信息，如需要公开披露，我们将会事先征得您的同意。

 4.4转让信息

 我们不会将您的个人信息转让予第三方，但如我们存在公司合并/分立、资产转让等交易情形，必须转让您的个人信息，我们将告知您上述情形，并由受让公司按照不低于本政策的标准继续保护您的个人信息。

 4.5在下述情形下，我们可能会依法与第三方共享、向第三方转让、对外公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：

 ⑴国家安全、公共安全、公共利益需要；

 ⑵法律、法规或强制性行政/司法要求；

 ⑶在紧急状态下，维护您或他人重大利益需要；

 ⑷法律、法规规定的情形。

 

5.用户如何访问和管理个人信息

 5.1trafficStat 暂时不需要登陆和记录个人信息
 

6.未成年人保护

 6.1如您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，在您使用我们提供的服务之前，建议您取得您的监护人的同意。

 6.2如您是未满14周岁的儿童，请您务必在使用我们提供的服务之前，您必须取得您的监护人的同意。如您的监护人不同意您使用我们的服务，请您立即终止使用我们的服务并联系我们。

 

7.第三方提供的服务

为提供服务及提升服务品质，您可能会使用第三方提供的服务。如您点击trafficStat平台（trafficStat app、 trafficStat网站）之上的链接进入第三方网站或软件程序，该第三方可能收集、存储、使用、对外提供您的个人信息，在使用该第三方提供的服务之前，请您注意查阅该第三方隐私政策条款，并自主决定是否使用该第三方提供的服务，我们对该第三方的行为不承担责任。

 

8.本政策如何更新

我们将根据最新法律规定、服务发展状况对现有条款做出修订。当本政策发生变更时，我们将以弹窗的形式向您发送修订通知。我们在此提示您，在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才会按照更新后的隐私政策收集、使用、对外提供您的个人信息。

如您不同意我们的更新内容，请及时与我们联系。如无法获取并使用必需的用户个人信息，我们可能无法提供相应的服务，如出现此现象，请您给予理解。

 

9.本政策的适用

 9.1本政策的效力范围及于trafficStat提供的一切产品/服务。

 9.2本政策依据中华人民共和国法律制订，并依据该法律进行解释。

 

10.联系我们

如您对本政策或对您的个人信息保护有任何疑问或意见（含投诉意见），您可以按照如下方式联系我们。

    我们的联系方式：电子邮箱：552038086@qq.com

我们将尽快研究您提出的问题，并在收到您的邮件后十五日内予以回复。

 

